Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жігіттің тәжірибесі көп сияқты!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Уау!
Уф!
(қиғаш дыбыс)
Ах...
Үлкенін тоқтатып, қалған екеуін де тойтару керек.
Бұл... бұл бір сәт пе?
Анау Тейгу, сол күш... Соңында Бурат па еді?
Сіз генерал Ривасыз.
Енді генерал емес
Мені Есдеат құтқарғаннан бері мен оның қызметшісі болдым.
А... бұл кісі ағамның ескі әңгімесінде пайда болған шығар...
Егер біз одақтас болсақ, бас қосуымызды тойлау үшін сусындар едік...
Егер сіз жау болып көрінсеңіз, оны өлтіріңіз!
Миссия орындалды!
Бұл менің жолым. Мен міндетті түрде миссияны орындаймын.
Жаратқан Ие берген осы Тейгумен!
(Жарылу дыбысы)
♪〜
〜♪
Тейгу «Қара теңіз»
Қауіпті су түрлерінің суды пайдалану үшін пайдаланатын мүшелерінен жасалған.
Пайдаланушы сұйықтықтарды еркін басқара алады.
Мен сендермен жекпе-жек өткізуге келгеніме бақыттымын, иә...
Су пайдаланушы дегеніміз не? Бұл мұз пайдаланушының бағыныштысы сияқты көрінетін Тейгу.
Эсдеат жоқтан мұз жасай алады.
Мені бір деңгейге қойма, қорқамын!
Су оғы!
Әңгімелесейік!
Уау!
Итата... Ол Эсдеат сияқты күшті.
Бірақ Рива сізді өзенде жеңе алады.
Мен де сені қолдаймын...
Бір минут күтіңіз! Ах...
Уау!
Иә!
Мен де мәңгілік қорғана алмаймын.
Мына жігіт...жама!
Хмм...
Түнгі рейд Сіз өте тәкаппарсыз!
Иә! Хмм! Хмм!
А... Хааа!
(Жоғары жылдамдықты кесу дыбысы)
Ннн… фуфуфуфу…
Хмм...
Ннн!
Ха…
А... нх! Ааа!
А... Шүкір... Мына жігіт сондай жылдам.
Хмм... хехе...
Басқа амал жоқ па?!
Акаме жылдамырақ!
Хмф... Мені өлтірушімен салыстырмаңыз!
Иә!
Ннн…
Ух... Жаңа ғана алған соққым осындай біреуге әсер еткен болуы керек...
...Олай болса да, бұл қозғалыс жарақаттан болған.
Үш құбыжық... Олар дүлейді бұлдырататындай күшті.
О! Ол жақта істер керемет жүріп жатыр.
Хаха... Су көп болса, Рива жеңеді.
Хе... Мен үлкен ағаның жеңетініне сенімдімін.
Бұл Рива! Бұл менің үлкен ағам!
Су қысымымен жаншып ал, Буррат!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Тұңғиық жыланы!
Уау!
Хехехе...
Жыланның мені қашқақтатпай басып келеріне сендім.
Кеме бұзылса, адам өлімі көп болады.
Бірақ егер ол кемеде болса...
Қозғалмайтын аспаннан бұлай жалтару мүмкін емес!
Лайлы су найзасы!
Ах!
Қарғыс атқыр... Үстіме су құйылғанда ғана құмарлығым кетпейді!
Иә, мен сені бұл деңгейде әлі жеңе алмаймын.
Ха... (Рива) Түсіндім деп ойлаймын.
Мен сізбен көптеген ұрыс алаңдарын бөлістім.
Мен сенің күшіңді, батылдығыңды жақсы білемін.
Сондықтан...
Мен сізге ең керемет және ең күшті құпия техниканы көрсетемін!
Су айдаһары Тенсей!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
А... сен мұны істедің бе?
Ха…
Адамдар осылай жолдарды айтқанда, әдетте оны жасамайды!
Сіз аман қалдыңыз!
Уау! (Рива) Аспаз...
Иә! (Блаат) Цк…
Уф! Уууу...
Хахаха... Бұл ұят болды.
Риваны жеңу мүмкіндігім болды.
Үлкен аға... (Блат) Иә? Тацуми...
Кешіріңіз, аға...
Мен де тоқтатқанына көңілім толмады.
Иә? Сіз әлі қозғала алдыңыз ба?
Мен саған тыныш отыр, кейін сенімен ойнаймын дедім.
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Тейгусыз аман қалу керемет.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Тіпті іші де солай жараланды...
Сіздің Тейгу белгілі бір мөлшерден көп шығынды алады.
Ол көтерілетін сияқты.
Ұрыс көз алдында болды
Хмм... Тым күшті болмаңыз.
Құлағыңнан қан шығып жатыр, Рива.
Ха…
Ол сондай керемет қимылды тартыпты, денесі тоз-тоз болыпты.
Сіз де Teigu қолданбасын пайдалана алмайтын шығарсыз.
А... Менің білуден басқа амалым қалмады. Мен келіссөздерді тиімді түрде алға жылжытқым келді.
Сұраймыз
Булат, Есдеат-саманың әскеріне қосылғың келе ме?
Егер сіз болсаңыз, сіз генерал-лейтенант дәрежесіне көтерілер едіңіз.
Менің енді бұл елге қызмет еткім келмейді.
Өзіңді елге емес, Эсдеатқа қызмет етіп жатырмын деп ойла.
Бұл да мені құтқарды.
Зорлық-зомбылық және басқалардан қорқу
Иә, ол үнемі лас саясатты таратады.
Тіпті бюрократтардың да сізді мақтауға тырысатын күші бар.
Кел менімен, Блат, ол тіпті күнәларыңды да өшіреді.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бюрократтардан үмітін үзгендер үшін -
Менің қазіргі жағдайым ыңғайлы болуы мүмкін, бірақ
Мен халық жағындамын.
Министрмен бірге жұмыс істейтін Эсдеат армиясы...
Ол жігітті алаңдатуға болмайды.
Халықтың одақтасы? Менің ойымша, бұл өлтіруші айтпауы керек.
Сондықтан мен аздап кішіпейілділікпен айттым.
Ол қазірдің өзінде шегіне жетті, бірақ бізде бір қулық бар.
Осылайша сіз жеңесіз
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Тейгу қолданушылары бір-бірімен төбелессе, олардың біреуі өледі.
Тейгуды ешқайсысы да пайдалана алмасақ...
Қылышпен шеш
Иә!
Ха... (Рива) Ах...
Мен оны күшейтемін, өйткені сен менің қарсыласымсың.
А... ағайын! Бұл жігіт өте қауіпті!
Күшті қарсыласпен кездесуге дайын болыңыз.
(шықыру дыбысы)
Міне, басталды!
Ннн…
Тааа! (Рива) Жоқ!
(Қылыштардың соқтығысуы)
Уау! (Рива) Ннн!
Бұл жарақат алған адамның қимылдары ма...
(бір-бірін соғу дыбысы)
Ннн... Уау!
Ннн... хааа!
Ннн!
Уау!
Ах!
Гаха…
Иә!
Я...
А... (блат) А...
Құпия қанды қылыш өлтіруші!
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
(қиғаш дыбыс)
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Уау!
(соққы дыбысы)
Ух... Ха... Да... Амансың ба? үлкен аға
Уайымдамаңыз, сіз өлімге әкелетін жарақат алған жоқсыз.
Өмір бойы шабуыл...
Үйлесімді... тамаша.
(Құлау дыбысы)
Егер менің шешімім бір сәтке де кешіктірілсе, мен жеңіліп қалар едім.
Қанның спрейін көрген сәтте мен бұл судың бір түрі деп ойладым.
Үлкен ағасы күткендей!
Мен сені ұстап қалдым, бірақ...
Екеуміз де мұндай күшті жауға қарсы тұра аламыз.
Жақсы.
Булат... (Булат Тацуми) Ах...
Мен сізге бір нәрсе айтайын.
Менің Эсдеаттың әскерінде болу себебім...
Сіз бұлай жоғалып кету үшін тым жақсысыз.
Мен әскери адъютантты іздедім.
Менің әскерге қосыл (Рива) Иә?
Мен қаласам да, мен күнәһармын, әскерге қайта алмаймын.
Қызғаншақ болма
Мен қайтуға болады, өйткені мен мұны қалаған едім.
Бұл ешкім қарсы болмайтынын білдіреді.
Министр рұқсат бермейді.
Менің арқамда министр де аман қалды.
Әскери күш көбейсе, оны құптау керек.
Маған келші Рива
Егер сізде әлі де алаңдаушылық болса, мен олардың барлығын алып тастаймын.
Ах...
Мен ол адамды жаңа ғана жақсы көрдім, болды.
Рива…
Хмм... Сонымен, Эсдеатқа қызмет ететін адам ретінде...
Мен сенің өміріңді алам!
Ахх... (Қан түкірген дыбыс)
Үлкен аға! (Блат) Хаха...
Менің жоғарыда айтқаным тек күшейту туралы емес еді... га...
Қанына өлімші уды салды ма?
Жақсы... (Рива) Қарсылығы жоқ саған...
У асығыс тарайды. Бұл көмектеспейді.
Ол бірінші дүниеден өтті...
(Құлау дыбысы)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен саған да беремін, Тору.
Менің бұрынғы бастығым күткендей, бір-бірімізбен ұрысайық...
Гуха... ха... Тезірек дәрігерге қаралыңыз!
Хахаха... Тацуми... ♪ (флейтада ойнау)
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
А... иә...
♪ (флейтада ойнау)
Қанды қылышпен өлтіру біздің айламыз деп ойладың ба?
Жоқ, сахнаның артында менмін.
Құпия қол Жынның шақыруы
♪ (флейтада ойнау)
Менің Тейгуымның «Айқайы» адамдар естуі үшін ғана емес.
Сіз оны денеңізге жұмыс жасау арқылы осылай пайдалана аласыз.
А... әлгі өзін ғана шыңдаған жігіт артта қалды.
Ха... Бұлай көрінгеніме біраз болды.
Өте жаман... Қазірдің өзінде жеңіліп қалдым...
Мен өзім не істеуім керек...
Тацуми... Ах...
Тацуми... Саған сеніп тапсырамын.
Бұл... (Блато) Инкурсионың кілті.
Құрыш иесіне келеді
Ой... Мен ағамның Тейгуін қалаймын?
Хахаха... Бұл мүмкін емес, мүмкін емес!
Incursio тым көп ауыртпалық —
Қарапайым адам кисе, әп-сәтте өлетін.
Бұл Тейгу ма?
Тоқта, ұрыспас бұрын өлесің.
Кәдімгідей ұрысайық...
Ах...
Уф!
Қарсыластың қарқынына алданып қалма, ақымақ!
Ха... сіздің тәжірибеңіз бен тәжірибеңіз осы уақытқа дейін!
Сіз оны киюге толықтай дайынсыз, Тацуми!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Хм... Біз екі жаумыз, сондықтан мен оларды кесіп алғым келеді...
Әп-сәтте өлсең де, жалықпайды.
Тейгу да үйлесімділікке ие.
Сәйкес келмесе, бірден өлесің.
Тейгумен үйлесімділігі қандай?
Сізге сыртқы түрі немесе алғашқы әсер ұнайтынына байланысты...
Шамамен анықтауға болады
Хаа!
О! Керемет!
Сіз мұны істей аласыз! Тацумиге барыңыз!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Хмм...
Әй... Мен сыйлайтын адам маған осылай айтты.
Үмітті ақтамасаң, еркек емессің!
Аа, енді... ақыры оны киесің бе?
Олай болса, бірден өлгенше бар!
Айқайла, Тацуми! Жалынды жанмен!
Уау!
Incursio!
Құрыш Тацумидің денесіне сай болу үшін пішінін өзгертеді!
Не? Бұл сауыттың материалы әлі тірі ме?
Incursio – бұл
Ерекше өмірлік күші бар тиран.
Бұл айдаһар түрінің қауіпті түрлерінің материалдарынан тазартылған Тейгу.
Бұл айдаһар, қайнаған шөлде немесе мұздатылған жерде -
Кез келген ортаға эволюциялық және бейімделуге қабілетті
Қазірдің өзінде ол Тейгу үшін материал болғанымен, айдаһардың бұлшықеттері әлі де тірі!
Тейгу қандай...
Тацуми…
Түсіндім, сіздің ойларыңыз...
Сіз Incursio дамып жатырсыз ба?
Эсдеат әскері түнгі рейд деген атпен бірнеше рет адамдарды өлтірді.
Сіздің сыйлығыңыздың уақыты келді!
Аа... Кенет көңіл-күйіңіз керемет.
…маған қатысты айттың ғой, иә? Хе-хе.
Сауыт күш-қуатымды күшейтіп жатыр.
Ннн…
Мен сені жеңемін!
Байқап көріңіз!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Дио, жүрегім ауыр.
(сықырлау)
Ахх...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Дио, жүрегім ауыр.
(құлау дыбысы)
Хахаха... Керемет
Егер менде қазір сонша күш болса, мен бір күні...
Менен асып түспе
Уф…
Барынша қаш, мен сені бақылап отырамын.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Сіздің арқаңызда мен жеңдім.
Кешіріңіз, мен аяғына дейін ұрып-соғып кеткендей болдым.
Мен күшейемін
Incursio-ны жақсы пайдалана алатыныңызға сенімдімін...
Сондықтан... Сол себепті...
Енді жылау дұрыс па?
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
《Жоқ, жасама!》
(жылаған дауыс)
(Тацумидің жылаған дауысы)
♪Ранран Лараан
♪Хмм хун хух хун
♪Татан Фуфун
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Адам ағзасы шынымен де қызық.
Көтеріліс тұқымын жұлып, жою керек.
Жабдықтарды басқа нәсілден бұру ауыр қылмыс болар еді.
Куроме Бұл хабаршы. Император астанасынан шақыру бар.
Иә? мен ғана?
О, бәрібір—
Сіз алты адамның бірі болып таңдалған сияқтысыз.
Алты адам?
Жаңа бірлік құрылып жатқан сияқты.
Хмм... Мм...
Императорлық капитал...
Мүмкін біз сонда кездесерміз.
Үлкен әпке
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory